就算任性一点又有什么不好呢？
就算按想法来也总觉得不够！
因为是宇宙第一偶像！
按我的方式，那又怎样！
演唱：初音未来 & 重音テト
作曲・作词・编曲：hiroki.
插画：Tenrei
编舞：Anna Kanzaki
MV Logo：Nodameron
吉他旋律：miru
音高修正（初音）：SevgasakiEight
和声部分编辑：Lume
混音及母带：Ryousuke Ishida
官方翻译及字幕：Honyaku Festival & hiroki
等一下出大事了！
历代级发现！
连鸟窝头都让人心动！
定好的规则也全凭心情更新
主角身边总是伴随着麻烦！
最上等的早晨？
丢掉的糖果
再这样那样的话就赶不上时间了！
全都 Alright
已经突破极限
大脑会听从你的话。
就算担心就算不安，也用这笑容填满吧
突然的变更已经…
今天造型不好看吗？
最
最棒
最棒地
最棒地心动
最让人心动。
就算任性一点又有什么不好呢？
就算按想法来也总觉得不够！
因为是宇宙第一偶像！
甜蜜的感染电击
以爱情的全套套餐
一旦察觉就被攻陷，晕晕乎乎
染上色彩，一片晴朗
是人生的调味料
因为是最棒的偶像！
今天也一如既往
心跳的进行曲
脑海中扑通扑通停不下来！
超特急呼叫
发送到备忘录
主角没有休息日！
吊灯早晨
黏糊糊的糖果
再这样那样说就没法开始了！
No~No~ Foundation Alright
现在突破极限
在大脑中你的话就是绝对。
抓也抓不完的旋律
今天造型不好看吗？
嗯，一般般啦…
最棒？
心动！
就算任性一点又有什么不好呢？
请活出你自己
宇宙第一偶像…
因为是！
就算任性一点又有什么不好呢？
就算按想法来也总觉得不够！
因为是宇宙第一偶像！
甜蜜的感染电击
以爱情的全套套餐
一旦察觉就被攻陷，晕晕乎乎
染上色彩，一片晴朗
是人生的调味料
等一下，现在还不能结束！
真是宇宙史上最任性呢
因为是最棒的偶像！